0. Бриллиантовая рука #1 балл
        Запросите текстовое сообщение у пользователя. Если в нем содержится фраза "Чёрт побери", надо вывести сообщение:
        "Подскользнулся, упал. Очнулся - гипс", иначе вывести: "Я вас не понимаю". Проверки должны быть регистронезависимые.

1. Премодерация сообщений для форума: #3 балла
        Пусть имеется сообщение введенное пользователем(хранится в переменной). Нам известен список запрещенных 
        слов (хранится в массиве).
        Напишите функцию moderateMessage, такую что если запрещенное слово найдено(без учета регистра), оно заменяется звездочками. 
        В итоге, пользователю в консоль выводится его сообщение со звездочками вместо запрещенных слов

2. Простоквашино #2 балл
        Создать объект ДядяФедор, у которого есть свойства, содержащие bool, int, string и 1 объект: пес с именем Шарик(у
        него тоже есть свои свойства- придумать самим).
        Создать объект "Кот" c именем Матроскин и со своими свойствами.
        Добавить свойство "Кот" дяде Федору. Вывести объект "ДядяФедор"
        Переименовать кота в объектке "кот"
        Вывести объект "ДядяФедор" еще раз.
        Объяснить, почему кот Дяди Федора больше не Матроскин

3. Сортировка объектов #3балла
        Напишите код, который отсортирует массив объектов people по полю age.
                Например:
        var vasya = { name: "Вася", age: 23 };
        var masha = { name: "Маша", age: 18 };
        var vovochka = { name: "Вовочка", age: 6 };
        var people = [ vasya , masha , vovochka ];

        ... ваш код ...

        // теперь people: [vovochka, masha, vasya]
        Выведите список имён в массиве после сортировки.

4. Объектый калькулятор #2 балл
        Создайте объект calculator с 6 методами. После вычисления результат никуда не выводится, а хранится в переменной
        result. Только после вызова getResult() возвращается результат
        
        read() запрашивает prompt два значения и сохраняет их как свойства объекта
        sum() возвращает сумму этих двух значений
        mul() возвращает произведение этих двух значений
        div() деление
        sub() вычитание
        getResult() - функция, возвращающая результат операции
        
        var calculator = {
                ...ваш код...
        }
        calculator.read();
        console.log(calculator.sum());
        console.log(calculator.mul());

5. Реализовать калькулятор через конструктор #1балла

6. Доработать слайдер, данный в примере кода (папка examples)   #3балла
    1. Добавить проверки на несуществующие индексы массивов
    2. Добавить круговую прокрутку (чтобы при переходе на предыдущий от первого элемента включался последний и наоборот)


=== Максимум: 15 баллов ===