1. Сверстать страницу описнаия автомобиля (на ваш выбор)
   а. фотография автомобиля в шапке страницы (в фоне) (1 балл)
   б. заголовок - название марки и модели (1 балл)
   в. описание автомобиля (1 балл)
   г. должна быть таблица "Технические характеристики" (3 балла)
      (тип двигателя, объем двигателя, максимальная скорость, крутящий момент, 
      объем багажника, масса автомобиля, максимальная снаряженная масса автомобиля, тип привода )
      - фон заголовков таблицы
      - границы
      - сделать разным цветом четные и нечентные столбцы
   д. описать комплетации (1 балл)
   е. форма заказать автомобиль (3 балла)
      должны быть поля:
      - комплектация
      - необходимость тест-драйва
      - цвет
      - ФИО
      - телефон
      - комментарии к заказу


Страница должна быть красиво оформлена на ваше усмотрение с помощью css, 
необходимо использовать все стили выданные на лекции.



  
   
   
