#Максимальное количество баллов - 14

1. На основе пример 0. start реализовать движение красного кружка радиусом 15px:
a) по вертикали  - #1 балл
б) по диагонали- #1 балл

2. На основе примера 1. math
а) реализовать отрисовку параболы зеленого цвета y = ax^2 + bx + c. Коэффициенты a, b, c - задаются в коде - #2 балла
б) добавить оси координат (ось х и ось у) #1 балл

3. На основе примера 2. solar
а) Заставить вращаться землю в другую сторону #1 балл
б) Добавить еще одну планету(текстура на ваш выбор), вращающуюся вокруг солнца по другому радиусу и с другой скоростью(в отличии от земли) #1 балл

4. На основе примера 3. game
а) Объяснить, почему мы не очищаем canvas перед отрисовкой #1
б) Сделать мячик круглым и заставить его стартовать с середины поля в сторону игрока #1 балл
в) Увеличивать скорость шарика каждый раз, как только его отобьет игрок на 1 #1 балл
г) Переделать игру так, чтобы ракетки были сверху и снизу, а не слева и справа #4 балла



#Дополнительное задание #1
На основе задания 3 реализовать Луну, движущуюся вокруг земли (земля по-прежнему продолжает вращаться вокруг солнца) - #4 балла

#Дополнительное задание #2
На основе примера 3. game реализовать 
а) Подсчет и вывод очков на экран в формате ( 10 : 5 ) по центру экрана сверху  #2 балла
б) При достижении счета 10 у одного из игроков показывать текст("Победа" или "Поражение") и начинать игру сначала # 2 балла