Задание 1(1 балл)
Создайте переменную для названия нашей планеты и присвойте ей значение "Земля". Правильное имя выберите сами.
Создайте переменную для имени посетителя со значением "Петя". Имя также на ваш вкус.
Выведите оба значения в консоль

Задание 2(1 балла)
Используя конструкцию if..else, Напишите код, который будет спрашивать логин (prompt).
Если посетитель вводит «Админ», то спрашивать пароль, если нажал отмена (escape) – выводить «Вход отменён», если вводит что-то другое – «Я вас не знаю».
Пароль проверять так. Если введён пароль «Чёрный Властелин», то выводить «Добро пожаловать!», иначе – «Пароль неверен», при отмене – «Вход отменён».

Задание 3 (2 балла)
Выведите чётные числа
При помощи циклов выведите чётные числа от 2 до 10.
- while
- for

Задание 4 (2 балла)
Создайте код, который выводит все простые числа из интервала от 2 до 10. Результат должен быть: 2,3,5,7.
P.S. Код также должен легко модифицироваться для любых других интервалов. Использовать функциональный подход
Натуральное число, большее 1, называется простым, если оно ни на что не делится, кроме себя и 1.
Другими словами, n>1 – простое, если при делении на любое число от 2 до n-1 есть остаток.

Задание 5 (3 балла)
Доработать калькулятор, лежащий в папке examples. Он должен считывать данные, вводимые пользователем и реализовать в себе операции +,-,*,/ Предусмотреть ситуации деления на 0.

Задание 6 (1 балл)
Внести в калькулятор возможность возведения в степень (операнд ^)